Skillnaden när man kör: ansible-playbook site.yml en andra gång är att det inte längre står changed.

Fråga A:
ansible.builtin.debug skriver ut meddelande och felsöker utan att ändra på något.

Fråga B:
ansible_facts skriver ut olika saker tex .nodename visar hostname eller .os_family visade i mittfall RedHat. Man kan ävwn få ut bla RAM-minne, nätverksinställningar och processor.
Den kommer från modulen Gathering Facts.

Fråga C:
Man använder samma innehåll som finns i site.yml men ändrar state från present till abcent i uninstallfilen.na
